El engine es sencillo de usar. Se puede elegir el lenguaje con el cual se quiere que las palabras se impriman. Dependiendo del lenguaje (Español o Inglés), podrán aparecer
acentos u otro tipo de símbolos.
Para la creación de objetos primitivos (Círculo y Cuadrado) se pueden hacer de la siguiente manera:
 1.- Presionar el botón 1 del teclado para crear un cuadrado con las dimensiones y posición que se desee. 
 2.- Presionar el botón 2 del teclado para crear un círculo con el radio y color que se desee. Sólo se dibuja el contorno, no se rellena esta figura.
 3.- Si se ingresa el nombre de un objeto de otro que ya existe, se le añadirá un número 1 a dicho objeto. Así como en unity que con duplicados hace lo siguiente:
	Cubo
	Cubo (1)
En mi Engine el caso sería el siguiente:
	Cubo
	Cubo1
Se puede ingresar música, imágenes y efectos de sonido pero lamentablemente ya no hubo tiempo para que cualquier usuario pueda implementarlos de manera sencilla. Por lo que para 
implementarlos es necesario usar código de C++

Lua fue un fracaso, sirve en casos aislado pero al ser aplicados a un objeto, el loop del juego se rompe y marca un error que es imposible de solucionar porque no marca dónde es ni que error es.
Los objetos están guardados en una lista con un string como ID y al ser ingresados o buscados pueden recuperarse por medio del string (nombre del objeto) para mayor rapidez de búsqueda.
Gracias a que siempre se tendrá un valor distinto, nunca se tendrán nombres iguales.
Las DLL'S y carpeta de texturas se encuentran dentro de la carpeta del juego en la parte más externa, esto es para que cualquiera que quiera modificar el código fuente, pueda hacerlo fácilmente.
Los directorios de las librerías están escritos de manera que busquen la dirección más cercana en las carpetas y no desde cero en el disco.

El sistema está basado en el Game Object Model y tiene singletons para todos los sistemas del juego.